
Die nächste YAT Version wird voraussichtlich 1.99.30 sein. 1.99.29 ist die Version welche ich in alle Source Code Files schreibe damit wir eine eindeutige Version referenzieren wenn wir zwischen zwei YAT Versionen direkt auf den Source Code zugreifen. (Habe dies falls ich mich richtig erinnere auf deinen Wunsch gemacht als  Feature Request #3418320 "Add product version to source code header".) Aktuell steht in allen Files "YAT 2.0 Beta 4 Candidate 2 Development Version 1.99.29". Beim Releasen werde ich all diese Tags ersetzen und zugleich die Version auf 1.99.30 erhöhen. Falls allerdings beim Release etwas schief läuft, könnte die nächste Version auch 1.99.31 oder 1.99.32 sei. Die eindeutige Kennzeichnung der nächsten Version, im Sinne eines Names, ist "YAT 2.0 Beta 4 Candidate 2", oder kurz "ß4C2".
